Berhenti menangis.
Kami akan pergi dengan mobil.
Kami akan mendengarkan
lagu favorit Anda.
Kami akan makan coklat.
Kita akan bersenang-senang.
Sekarang pergilah dan bersiaplah dengan cepat.
Ya, oke, ya.
Paman atau Bibi, tidak ada
yang bisa mengatakan apa pun.
Kakak ipar Bipasha
juga tidak bisa bersuara.
Karena Ani akan mengantarku ya.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Ayo bersiap.
- Siapkan aku dengan baik dan indah.
Ya, dan pasang klip yang bagus.
Ya, tentu saja.
Paman, ayo berangkat, kita sudah terlambat.
- Ya.
Di manakah lokasi Chotan?
- Dia dekat tenda.
Sebenarnya dekorator sudah tiba.
Mobil Ani juga perlu dihias kan?
Jadi mereka membicarakan hal itu.
Ya, Bu.  Dan mengapa kita perlu
membawa Chotan bersama kita?
Lagi pula, sangat sedikit
dari kita yang berangkat.
Dan anak-anak sepupu mereka
ada di sini, mereka akan pergi.
Menantu perempuan, yang saya maksud adalah
kamu menerima hadiah
mahal dan banyak barang.
Jika ada orang yang lebih tua
menemanimu, itu akan bagus, bukan?
Ya, Bu benar, tapi Bu,
Laal akan mengatasinya.
Ya, Nenek, saya di sini.
Iya iya Bu, Laal ada disana,
dia yang akan menanganinya.
Selain itu, banyak
orang penting dari
Pihak Srishti mungkin telah datang.
Mereka akan menanyakan
pertanyaan yang sama lagi.
Apa yang dilakukan paman Ani?
Apa pekerjaannya dan apa yang bukan?
Kemudian kita harus menjawab
pertanyaan yang sama.
Dalam pernikahan di rumah, dia
mungkin tersesat di tengah keramaian.
Tidak ada yang akan memperhatikannya.
Tapi pergi bersamanya seperti ini...
Bu, biarkan dia tinggal.
Oke oke, tidak apa-apa.  - Mama.
Chotan adalah bagian dari
keluarga kami, dia adalah pamanku.
Apa yang kamu katakan?
Ani, aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu kamu sangat
mencintai pamanmu.
Tapi apakah ini akan mengubah
kebenaran menjadi kebohongan?
Hari itu, aku bahkan tidak
bisa bertemu denganmu.
Ini sangat mewah.
Sebentar.
Ayo, selamat datang, sambut
Tuan Laal dan Nyonya Bipasha.
Selamat datang,
Bipasha, kamu terlambat.
Di mana kamu?
Oh bibi Srishti,
kamu sudah tahu.
Ada seratus tugas
di rumah pernikahan.
Setelah ritual Ani, maka
hadiah-hadiah tersebut
harus diatur juga.
Sedikit menari dan
menyanyi, itu penting juga kan?
Itu sebabnya butuh waktu.
- Ya, itu juga akan terjadi di sini.
Arshi.  - Bipasha.
Akhirnya.
Kakak ipar Bipasha, sekarang kamu
sudah datang?  Begitu terlambat?
Kakak ipar, harap bersabar.
Lihat, kami membawakan
kunyit untukmu.
Jika kami tidak datang,
ritualmu tidak akan terjadi.
Jika Anda menginginkan kunyit ini
kita juga memerlukan perhatian khusus.
Kami tidak akan memberimu kunyit
ini sampai kami melihat tarianmu, Arshi.
Tentu saja, tentu saja.
Oke, jadi kamu mengancamku.
Mengancam?
Siapa yang berani mengancammu?
Hei tuan, kamu tidak bisa
mengancam Arshi di depanku.
Ini dia.
Dan tahukah Anda?  Kami mengoleskan
kunyit begitu banyak pada Ani.
Begitu banyak kunyit sehingga kami
mengubahnya menjadi hantu kuning.
Anda tidak akan mengenalinya, kami
akan menerapkannya pada Anda juga.
Ngomong-ngomong,
Jhanak tidak ada?
Bibi, ini dia datang,
dia mengeluarkan
barang-barang
dari mobil di bawah.
Oke.
Kenapa dia belum datang?
Dia seharusnya datang, dia
datang ke belakang dan melihat.
Jhanak telah tiba.
Jhanak, kamu harus memasang
tiga putaran tali dengan Arshi.
Jhanak, apa yang kamu bawa?
Ya, saree Banarasi dan
perhiasan ada di dalamnya.
Anda akan menikah
dengan memakai ini.
Dan ya, jangan pergi
kemana-mana tapi tetaplah di sini.
Saat Arshi bersiap, bantu dia.
Lagipula ini rumah pernikahan,
masih banyak tugas yang tersisa.
Lihat semuanya di sini, kelola,
siapa yang akan melakukannya?
Sristi.
Ngomong-ngomong, Jhanak
kenapa kamu datang ke
sini memakai saree ini?
Paman Vinu.
Kami bertiga mengenakan saree ini.
Ya, tapi Anda bukan salah
satu dari mereka, bukan?
Jadi saya tidak berbeda dengan mereka.
Kita semua sama.
Dan ibuku yang ada
di rumah pamanku.
Saya disini.
Apa masalahnya dalam hal ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Satu menit, Vinayak.  Dia benar.
Dan dia melakukan
segalanya sesuai keinginannya?
Anda terlalu khawatir.
Jhanak, ayo lakukan
tiga putaran ke Arshi.
Ayo pergi.  - Ya, ayo Arshi.
Bibi Sristi.
Anda menyimpan saree
dan perhiasan ini, itu cukup
perhiasan mahal.
Baiklah, kenapa harus menunggu?
Ayo masuk ke dalam.
Ya, staf PR saya
berbicara kepada media.
Sejak pagi semua orang
menunggu penampilan tarian saya.
Dia mengatakan pertunjukan tari
akan ditayangkan di TV langsung.
Dan tidak hanya tariannya saja,
keseluruhan ritualnya akan ada disana.
Tentu saja, ini pernikahan
Arshi Mukherjee.
Sangat.
Jadi, ayo nikmati
pertunjukan tarinya.
Ayo ayo.
Permisi, halo.
Ya.
Ya, Chotan?  Tidak, saya akan
menyelesaikan semua pekerjaan dalam 2 jam.
Tidak, saya akan memeriksanya,
semuanya akan selesai.
Apa yang terjadi disini?
Kenapa belum siap?
Apakah kamu jam berapa?
Anda tahu kami
harus melepas tenda
ini dan menyiapkan
pengaturan lain di sini.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Anda berjanji pekerjaan
akan selesai tepat waktu.
Jika belum siap, bagaimana
saya menghadapinya?
Kalian tidak pernah
menyelesaikan apa pun.
Saya harus melakukan semuanya
sendiri.  Ini terlalu banyak.
Dan Ani juga telah meninggalkanku.
Dia tidak akan kembali.
Semua orang pasti
bersenang-senang di sana.
Bahkan ibu tidak
mencintaiku lagi.
Ya, sudah berapa kali aku bilang
mereka tidak membiarkanku pergi?
Sekarang semua
manisannya akan habis.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Itu akan selesai, Saudaraku.
Semuanya akan selesai dalam
2 jam, kenapa kamu jadi tegang?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah kamu sudah mulai
tinggal di sini mulai besok?
Apa yang telah kamu capai?
Karenamu, aku harus mendengar
banyak hal dari Chotan, tahu?
Dengar, kita tidak akan mendapat
pekerjaan lagi dari rumah ini.
Orang longgar sepertimu hanya sekedar mengisi
waktu, tidak akan bekerja sama sekali.
Gunakan otakmu, ada
anak lain di rumah ini juga.
Ulang tahun seseorang,
pernikahan seseorang,
ritual nasi seseorang
akan terjadi.
Anda telah merusak
seluruh kontrak.
Karena kalian, aku tidak akan
bisa meninggalkan lingkungan ini.
Saya harus tetap di sini.
Dan siapa yang menangis di sana?
Siapa perempuan ini?
Seperti yang Anda
semua lihat, pemandangan
indah ini adalah pernikahan
termegah tahun ini.
Ya, satu-satunya.
Putri Srishti
Mukherjee superstar
pemula kami, pernikahan
Arshi Mukherjee.
Dia telah mengukir
namanya dengan
huruf emas hanya
dalam beberapa tahun.
Semua orang adalah penggemar tariannya.
Dan hari ini, dalam rangka
upacara kunyit Arshi Mukherjee
kami telah membawakan
pertunjukan tari spesialnya.
Yang sedang siaran langsung.
Eksklusif hanya di channel kami.
Oh halo.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu peduli?  Hah?
Saya merasa ingin
menangis, jadi saya menangis.
Saya merasa enak menangis.
Apakah kamu punya masalah?
Anda pemarah.
Tidak, tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Gadis-gadis dari keluarga
kaya biasanya pemarah.
Tidak, saya tidak ingin
mengatakan apa pun.
Saya datang hanya
karena saya pikir seseorang
telah menampar telinga
Anda atau memarahi Anda.
Itu saja, apa lagi untukku?
Apa?
Tamparan.
Pasti ditampar
dan dimarahi artinya
dimarahi.  - Hai.
Seberapa tidak sopannya Anda?  Hah?
Bahasa apa yang kamu gunakan?
Hah?  Saya tidak mengerti
apa-apa, pergilah dari sini.
Bagaimana kamu akan mengerti?
Di keluargamu, bahasa
seperti itu tidak digunakan.
Oh, ini bahasa lingkungan kami.
Lupakan itu, beritahu aku siapa yang
memukulmu?  Katakan padaku nama mereka.
Siapa yang akan memukulku?  Hah?
Siapa yang berani memukulku?
Lalu kenapa kamu menangis?
Apakah Anda merasa nyaman menangis
seperti anak kecil di depan semua orang?
Saya menangis karena
mereka tidak membawaku
ke pesta pernikahan.
Pernikahannya di malam hari,
kenapa kamu ingin pergi sekarang?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Pernahkah kamu melihatnya?  Hah?
Semua orang pergi membawa
hadiah untuk ritual kunyit.
Jhanak pergi untuk ritualnya.
Mereka hanya tidak mengajakku.
Jhanak berkata dia
akan segera kembali.
Dia belum kembali.
Selama aku tidak keluar
dari rumah ini sekali pun.
Saya tidak akan mendapatkan kedamaian.
- Ya, aku tahu, aku tahu.
Anda akan pergi ketika Anda pergi.
Pergilah ke kamarmu, berhentilah
menangis di depan semua orang.
Ini rumahku, aku menangis
di sini.  Mengapa kamu peduli?
Anda ingin pergi?  Lalu pergi.
Jika saya pergi, siapa
yang akan mendirikan tenda?
Dan jika tendanya tidak dipasang,
bagaimana pernikahannya akan terlaksana?
Kemudian dirikan tenda Anda sendiri.
Mengapa kamu mengikutiku?
Rasanya aku ingin menangis
sekarang, biarkan aku menangis.
Halo, Ibu.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?  Saya sangat
bahagia atas pernikahan putri saya.
Tapi ya, masih banyak
pekerjaan yang tersisa.
Dikatakan bahwa setelah
pernikahan seorang
gadis, dia dianggap
sebagai kekayaan orang lain.
Apakah kamu merasakan hal yang sama?
Tidak, dia bukan
kekayaan orang lain, tapi ya
Saat dia pergi ke rumah orang
lain, aku akan sangat merindukannya.
Rumah akan terasa sangat kosong.
Dan apa pendapat Anda
tentang Anirudh Bose?
Apakah menurut Anda dia
pasangan yang ideal untuk putri Anda?
Sekarang mereka telah memilih satu
sama lain dengan sukarela dan bahagia
siapakah kita yang bisa ikut campur?
Tapi ya, satu-satunya harapan kami
adalah mereka tetap bahagia bersama.
Dan Anirudh adalah anak yang
sangat baik, dari keluarga baik-baik.
Kami telah membesarkan
putri kami dengan sangat baik.
Jadi, aku hanya berharap mereka
berdua tetap bahagia bersama.
Terima kasih banyak, Bu.
- Terima kasih.
Hei, ayo, ayo.
Hai.
Wajahmu terlihat familier.
Ya, Anda yang
ada di iklan itu, kan?
Anda kerabatnya Bu Arshi kan?
Jadi, bagaimana rasanya
menghadiri pesta pernikahan, Bu?
Rasanya sangat menyenangkan.
Dan saya pikir
Kakak Arshi akan sangat
bahagia dengan suaminya.
Ulangi, ulangi,
permintaan penonton.
Tolong ulangi sekali lagi.
Menurut saya
Kakak Arshi dan Tuan akan
sangat bahagia bersama.
Yah, setidaknya dia
mengatakan sesuatu yang baik.
Kami juga memikirkan hal yang sama, ini
akan menjadi pernikahan yang sangat megah.
Kamu akan lihat.
Apa kau lapar?
Ya, benar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengambilkan makanan untukku?
Dari mana?
Jhanak.
Apakah kamu ingin permen?
permen.
Ya, berikan padaku.
TIDAK.
Saya tidak mengenal anda.
Ibu bilang jangan mengambil
apapun dari orang asing.
Baiklah, jika kamu tidak
mau maka jangan makan.
Mengapa saya peduli?  Saya akan makan sendiri.
Jika Anda tidak ingin memakannya
maka itu masalahmu.
- Coba dengarkan.
Oke, saya akan mulai bekerja.
- Siapa namamu?
Mengapa kamu ingin tahu namaku?
- Terus?
Ketika saya mengajukan pertanyaan yang
bagus, tidak bisakah Anda menjawabnya.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Apakah kamu temannya Bipasha?
Ya ampun, gadis ini
pedasnya seperti cabai pedas.
Namaku Laalaun.
Apa pekerjaanmu?
- Saya seorang dokter.
Berbohong.
Tidak bisakah kamu lihat,
aku punya bunga di tanganku.
Saya seorang penjual tenda, menyiapkan
tenda.  Tidak bisakah kamu mengerti?
Dan di waktu luang
saya, saya bermain kartu.
Apa?
Anda bermain kartu?
Kalau begitu ajari aku permainan itu juga.
Kamu tinggal di mana?
Saya tinggal di belakang
daerah kumuh, di sana.
Oh ibu!
Anda tinggal di daerah kumuh?
Ibu melarangku pergi ke sana.
Saya melihat dari jendela tetapi saya
tidak pernah pergi ke sana, saya takut.
Ini bukan salahmu.
Beginilah keadaan semua
orang dari rumah besar.
Tidak ada yang melihat ke arah kita.
Tidak ada seorang pun yang menginjakkan kaki di daerah kami.
Namun ketika ada sesuatu
yang tidak dapat mereka
lakukan, mereka akan
mengingat kami tepat waktu.
Mengapa kamu tinggal disana?
- Karena tidak ada uang.
Jika ada uang, saya akan tinggal
di rumah besar seperti Anda.
Dan jika saya bertanya mengapa
Anda tinggal di rumah sebesar itu?
Kamu gila?
Ini rumahku, jika aku tidak tinggal
disini, dimana aku akan tinggal?
Jangan makan kepalaku,
jangan buang waktuku, pergi.
Siapa yang akan melakukan
itu, lakukan satu hal, dengarkan.
Masuklah ke dalam, tangismu
mengganggu pekerjaan pekerjaku.
Ayo, sekarang kamu mendapat
coklat, amarahmu mereda.
Dan apakah Anda membutuhkan lebih banyak?
- TIDAK.
Saya tidak akan memakannya, saya masih marah.
Dia terlihat sangat cantik.
Arshi, kenapa kamu
membiarkan Jhanak berdiri di sini?
Jhanak akan mengoleskan
kayu cendana padaku.
Saya dengar dia mengaplikasikan
kayu cendana dengan sangat baik.
Kakak Arshi, kamu hanya
mendengar, belum melihatnya.
Jhanak, aku sudah
mendengarnya maka cukup kan?
Lagi pula, hari ini
adalah hari istimewaku.
Saya tidak ingin bersiap-siap
seperti setiap hari.
Hari ini, saya ingin
tampil berbeda, unik.
Bagaimanapun, penata rias
sudah melakukan tugasnya.
Sekarang giliran Anda yang
mengaplikasikan kayu cendana.
Tapi kamu sudah
terlihat sangat cantik.
Jika Arshi tidak terlihat
cantik, lalu siapa lagi?
Hentikan, teman-teman.
Anda mengulangi hal
yang sama berulang kali.
Lihatlah betapa pemalunya dia.
Sekarang cepatlah bersiap-siap,
pengantin pria bisa saja tiba kapan saja.
Ya, Jhanak, dia mungkin
datang kapan saja.
Butuh waktu juga bagi Anda untuk
mengaplikasikan kayu cendana, mulailah sekarang.
Ya.
Adik Arshi, jika kamu
membuat kajalnya sedikit
lebih gelap, matamu
akan terlihat lebih indah.
Ya, silahkan.
Saya dengar Anda telah mempersiapkan
banyak pengantin di Srinagar.
Saya percaya Anda, Anda melakukannya.
Ya.
Kelihatannya sangat bagus sekarang.
Saya akan mengaplikasikan kayu cendana.
Wow!
Anda telah merancangnya
dengan sangat indah, kerja bagus.
Ya, Jhanak, kamu benar-benar
membuatnya sangat indah.
Ini tidak terlalu bagus.
Kalau kakak Arshi suka
maka saya akan percaya itu
benar-benar dibuat dengan baik.
Kakak Arshi.
Dengar, Jhanak.
Hari ini adalah hari pernikahanku, kamu sudah
mempersiapkanku, mengaplikasikan kayu cendana.
Aku tidak akan pernah melupakan
ini, aku akan selalu mengingatnya.
Saudari Arshi, jika saya
tidak ada di sini hari ini,
orang lain akan menggunakan
kayu cendana atas nama saya.
hari ini saya telah mengaplikasikan kayu
cendana, jadi Anda akan mengingat ini.
Dengar, Jhanak, apakah
kamu setuju atau tidak
Anda telah mempersiapkan saya hari ini, ini
adalah kenangan yang sangat istimewa bagi saya.
Saya telah melalui banyak stres
dalam beberapa hari terakhir.
Akhirnya, semuanya
berjalan dengan baik.
Anda telah mempersiapkan
saya untuk kesempatan ini.
Ini telah memberi saya banyak kelegaan.
Arshi!
Arshi, berapa banyak lagi
yang akan kamu persiapkan?
Ayo bersiap-siap.
Pengantin pria akan segera datang, saya baru
saja berbicara dengan pihak pengantin pria.
Bu, dimana Jhanak
menyelesaikan tugasnya?
Biarkan dia melakukannya.
- Oke, Jhanak yang melakukannya.
Dia tidak melakukan
kesalahan, kan?
Lihat, dia melakukan pekerjaannya dengan baik, bukan?
Ya, dia melakukannya dengan baik.
Dan seorang penata rias profesional
telah datang untuk merias Arshi, dan
Saya pasti akan membayarnya.
Jadi jika Anda
mengoleskan pasta cendana
Aku akan memberimu sesuatu juga.
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Apa maksudmu?
Aku akan memberimu uang.
Anda juga akan
menyukainya, bukan?
Lagi pula, Anda telah
melakukan banyak pekerjaan
lain di sana dengan membawa
hadiah dari sana ke sini
jadi kamu juga akan
menerima hadiah untuk itu.
Bibi Shrishti.
Hari ini adalah pernikahan kakakku.
Dan saya telah membantunya
sedikit di pernikahannya, jadi
Saya tidak butuh uang
atau hadiah untuk itu.
Benar-benar?
Kakak Arshi suka aku mengoleskan
pasta cendana ini
yang cukup untukku dan
Saya berjanji kepada Anda bahwa
pandangan Tuan tidak akan bergerak
dari pengantinnya hari ini.
Ini adalah hadiah terbesar bagiku.
Tentu saja, Jhanak,
dan ini baru permulaan.'
'Lihat sekarang, aku
menyuruhmu melakukan apa lagi.'
'Kau sangat
menyusahkanku, bukan?'
'Sekarang hal yang sama terjadi
padamu, bagaimana rasanya?'
'Kamu membungkuk begitu
rendah untuk mendapatkan Anirudh
bahwa kamu lupa
adikmu ada di depanmu.'
'Jika terjadi sesuatu
pada putriku, Jhanak
Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Tidak ada kesalahan Jhanak
dalam hal ini, Ms.Srishti.'
'Saya telah melihatnya sendiri.'